
草木留论坛




### 👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?rtrjf




回顾望去，我站在春天里，隔着三季的时间查看，希望，能看见来年季节，桃花保持笑东风，人面桃花相应红。
/>（四）　　上次那个杂志社的主任终于打电话过来，让去上班，可是我这个样子怎么行呢。然后菲菲去了，工资还算不错，只是偏远了点。我们都很高兴。　　自从菲菲送我回家，我们的生命就更加紧密相连了。不懂浪漫的菲菲，竟然还学着给我带来意想不到的惊喜，比如前几天我突然收到一封信，信封上怪怪的字，怎么都让我想不起是谁。打开一看，多么热情洋溢的菲菲的心思啊，我的欣喜与感动溢于言表。　　我也蠢蠢欲动的照着她说的，晚上睡觉的时候要对自己说长高长高或者说变漂亮变漂亮，这很灵验的哦，早上起来要说快乐的一天美好的一天，这也很灵验，不过你不能贪心又要长高又要变漂亮的，上帝不会疼爱贪心的娃娃，呵呵。我似乎就真看见了菲菲的笑。这样的日子，再有什么苦涩的际遇我也会感恩的呀！　　　和菲菲一路走来，不算容易。起初她和宿舍里另一个女孩好，好了两年。好的时候如胶似漆，但也常有时候脸红脖子粗。两个人的性格，菲菲直率坦诚，有男孩的大气；那个女孩美丽温柔，柔情似水，敏感细腻。宿舍里的其他五个人，菲菲的性格我是最喜欢的，所以我一直表现得比较关心她。每每在她情绪低落或是失意消沉的时候，我都会把一个字条塞在她枕头底下。我丝毫没有要破坏她们两个，只是有时候觉得自己有必要那样做，因为我一直想菲菲会是最有出息的一个，我不忍看她消沉。　　然而最终她们还是破裂了。导火线是一个冰激凌。同学请我吃冰激凌刚好我不想吃就给菲菲了，那个女孩也在场。她们的对弈持续了一个下午一个晚上，第二天菲菲就和我们一同进出。以后我和菲菲就越来越好了。我不知道我扮演的到底是个怎样的角色。但是菲菲，得之我幸啊！　　（添花：关于我和菲菲以及那个女孩，能说的其实很多，只是不知道为什么我这里只三言两语。扪心自问，自己的确无罪，但是不管什么时候，即使是班上其他的人都把意味深长的眼光给我，我也没有生气要去辩解。我沉默着面对一切，心里并无怨恨，更没有自责。我不会想到我会这么坦然，人有时候，挺奇怪的。）（五）　　蓉蓉来电话，还没说话就哭了起来。　　“干吗呀傻丫头！”　　“你怎么老是遇上这些倒霉事啊……又不好好照顾自己。你呀，又要落别人一程了——”　　“没关系的啦！你不要担心，我在家里可以做的事很多。挺好的。”　　“你给紫荆打电话没？他知道吗？”　　“没有，我已经很久没和他联系了。”　　我们三个是好朋友，也是三角恋的关系。曾经我和紫荆背叛了蓉蓉，最后紫荆又背叛了我。其实我不愿意用“背叛”来阐释我们之间的矛盾，爱的时候是爱，不爱的时候是不爱，感情的风水轮流或是勇往直前，恐怕都无可厚非吧。我一直让自己不要有恨，所以我一直不放弃和蓉蓉的情谊，也答应紫荆，还是好朋友。　　蓉蓉这样让我心里很乱，的确，如果学校不让我参加毕业考试，我就真的要落一程了，我生命的列车会有突然断节的可能。　　接着就是紫荆来电话了，很简单的问候，却勾起我不少的心思，《恋恋紫荆》诗集里多了一首诗——　　《电话》　　这不是初生的意象　　一分钟又一分钟　　一时刻再一时刻　　日复一日月复一月年复一年　　铃声不响　　是世界少了一个敲钟的人　　日暮　　叩响电话的是　　一直想一直念一直盼一直等的人　　没及装扮好心情　　紫荆花开放的声音　　已经关闭　　只剩下一地陌生　　如果沉默让你觉得暧昧　　你是否留个空间想想我　　因为不快乐　　假如我一直健康　　你就永远不会有要给我问候的烦恼　　春风送来的是花香　　萤虫带来的是绮丽的夏梦　　秋雨让我忧伤　　北风让我寒冷　　而你如果不知道我遭遇疾病　　就无关风月冷暖　　不给我猜想的借口　　与可有可无的问候　　也不会由你把新人的调皮说了又说　　可是从此我渴望重病不起　　哪怕即将失去生命　　只要你到我床前　　你会否到我床前　　守侯我直到安息　　集子已经写满几十首了，这些紫荆都不会看到的，即使看到，也只是负担，他不懂，不需要，所以就放在我的抽屉里等着泛黄吧。（六）　　我回到学校的时候，一切都很简单。人们最多只是对我一笑，你来了，知情并有心的多一句，病好了吗？　　我也笑着对他们。那种会在别人的友好面前无限制蔓延的笑，有时候会笑得脸抽筋。　　我很快要毕业了，但是没有留恋，对任何一切。　　那天吃晚饭的时候小杉的电话来了。依然很可爱，会把一次偶遇说成是造化弄人。　　“我快跌破眼镜了，还好我不戴眼镜。真的，太巧了吧。这学期以来我第一次出学校上网，不经意一抬头，竟然是你。你更瘦了。”　　我只是笑，然后依然跟他说，我很好很好很好。　　“你最喜欢去什么地方？”　　“去什么地方？校园里吗？最多是在操场散步，要不就随便一个角落发呆。”　　“你来天台吧，今晚。”　　我一直以为天台不能上去，没想到并没有任何防守。天台很黑，小衫抱了什么东西径直走向我。原来是花。好大一束啊，电灯下一看，康乃馨，百合，玫瑰，还有太阳花。这孩子，你看他有多少羞涩与腼腆啊，这只怕是他生平第一次吧。虽然我也是生平第一次受花，但是送花总比受花需要勇气。　　可是真的吗？送花比受花更需要勇气吗？既然这样为什么我迟迟不肯伸手，他已经在我面前搁了很久了。我知道这花的意义并不能想得太远，也许他只是祝福我健康，但是他的举动让我忧虑。给我写信的时候感情也丝毫不会遮拦，这样的男孩，我微不留神就会犯错吧。　　“你，你收下吧！”他的声音很低，身体不自在的动了动。　　“什么都不说明，什么都不代表，好不好？”　　“不。”　　“祝福我快乐健康！对吧！”　　“哦，”他迟疑了一秒，“恩。”　　生命里的第一束花，我想把它制成标本。　　但是很遗憾，第二天大风，把窗台上的花瓶刮倒，花的归宿是30米下的地面。我不想去捡，也许最后，会被有心人珍爱。　　我终究没有答应小杉，和他一起去爬山。　　小杉慢慢让我有些害怕。他在我的同学录里找到了紫荆的名字然后对我说，他是我的情敌呀。他竟然还说，如果他在我们学校上学，我一定要去揍他。　　我说小衫你这样我就没有半点办法了。以后我不再接他的电话。可是我的邮箱里堆了好多他的邮件。这个既嗔又痴的孩子，得不到快乐。　　我一直在师大写论文，他找不到我，每天在宿舍里发疯，拿着扑克牌和矿泉水瓶撒野，不停的骂人，甚至有段时间还躲到家里去了。　　我不得不去见他，也是在天台，那是我们最后一次见面。我说只能是最后一次。　　我穿了浅绿色的长衫。一直都喜欢紫色和白色，不知道什么时候开始喜欢绿色了，像生命一样的绿，在微风里，很柔和。　　他说绿色很好，然后却一句话都不说。我觉得他在愤怒，可是我无能为力。　　很久很久都不说话。我走过去拥抱他。我想这就是诀别。但是我又不知道我为什么用一个拥抱和他诀别，也许我以为我们彼此都需要一点温暖。　　邮箱里小衫的最后一封信是这样说的，我不找工作，继续学习一年。一年。明年的今天，我会找你。你别废弃这个邮箱。　　我无言。
我爱好乡村，历次摆脱贫困强占、下乡查看拜访之时，一脚踏在农村的地盘上，本质就会感触特殊的熟习特殊的关心，我想这与我从乡村来、扎基础层的工作分不开。本来，我此刻都有一点点的可惜，那即是由于上海大学学那会，书院要修业生必需将户口转出去本领入学报名，为了课业，我将乡村户口转去了书院。可，当我几年后大学结业，再回农村时，镇上户口科的同道报告我，我的户口只能挂靠在镇上社区里，而不许再回到本来的村社里了，顿觉内心好丢失。
I said: I mean, when the pregnancy is not you.
(memoir) 2020-06-20 Peng Cheng flowers 2020-06-20 childhood (2) the 2020-06-20 childhood 1 (memoir) 2020-06-20 (4) the 2020-06-20 letter to the past childhood, 20192020-06 - I like a child why the reason the 2020-06-20 gear 2020-06-20 2020-06-20 I looked down at the rain 2020-06-20 set off the 2020-06-20 good dream of love 2020-06-20 to work the way I like in the spring of 2020-06-20 the evening new prose fiction world popular tag links of network learning power new prose mobile terminal site statement: 1, recorded the site works, hot comments sources of information such as part of the Internet, just to inductive learning and transfer of information system.
2, all Copyrights originators, if violated your rights, please put the rights and interests of proof and the author information sent to the email address vip9369#126.com (# @) as our verification will be deleted after processing.
Copyright
草木留论坛 https://github.com/webnewse/jrrp
https://github.com/foolnews/bvrmu
https://github.com/foolnews/cvcha
https://github.com/Contere/skli
https://github.com/foolnews/qyqxwd





草木留论坛
